1. Основной целью проекта является изучение и очистка набора данных для построения модели
2. Данные содержат как выбросы, так и пустые значения. В числовых значениях у 6 столбцов есть выбросы, также 3/4 строк в данных имеют в столбцах пустые значения
3. Этапы работы: исследование всех столбцов на наличие неправильных данных, пустых данных и выбросов, анализ корреляций и поиск статистически значимых столбцов
4. Команды не было, я работал один
5. Остался доволен всей работой, но пока нет результата, то сложно сказать, насколько правильно я ее выполнил
6. Познакомился с основными понятиями статистики, планирую с помощью книг и дополнительных видео более глубоко погрузиться с изучение материала
7. Могу в своей работе уже посмотреть по-новому на некоторые данные, изучить их